###Arrays

+ [Task1](Task1/src/main/java/Exercise1.java): Упорядочить одномерный масив, вначале отрицательные по возрастанию, 
затем положительные по убыванию.
+ [Task2](Task1/src/main/java/Exercise2.java): В одномерном массиве сначала положительные потом отрицательные 
за О(n)
+ [Task3](Task1/src/main/java/Exercise3.java): Дана целочисленная прямоугольная матрица. Упорядочить столбцы 
по убыванию среднего значения.
+ [Task4](Task1/src/main/java/Exercise4.java): Дана целочисленная прямоугольная матрица. Упорядочить строки по 
возрастанию длинны серии одинаковых элементов.
+ [Task5](Task1/src/main/java/Exercise5.java): Дана целочисленная прямоугольная матрица. Дана квадратная матрица 
A порядка M (M — нечетное число). Начиная с элемента A1,1 и перемещаясь 
по часовой стрелке, вывести все ее элементы по спирали: первая строка, 
последний столбец, последняя строка в обратном  порядке,  первый  столбец  
в  обратном  порядке, оставшиеся  элементы второй строки и т. д.; 
последним выводится центральный элемент матрицы.
+ [Task6](Task1/src/main/java/exercise6): Составить программу, отыскивающую проход по лабиринту. Лабиринт 
представляется в виде матрици, состоящей из квадратов. Каждый квадрат 
либо открит, либо закрыт. Вход в закрытый квадрат запрещен. Если квадрат 
открыт, то вход в него возможен со стороны, но не с угла. Каждый квадрат 
определяктся его координатами в матрице. Программа находит проход через 
лабиринт, двигаясь от заданого входа. После отыскания прохода программа 
выводит найденый путь в виде координат квадратов. Для хранения пути 
использовать стек.